Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Казума Сато
Жын-шайтан патшаға қарсы күресу үшін келген шетелдік.
Тағдыр тәңірінің жетелеуімен мен басқа әлемге қайта оралдым.
Қирауға және хаосқа толы белгісіз әлем
Достар берік байламдармен байланысты
Ең күшті сиқыршы, асыл және әдемі рыцарь
Олар өз еркімен дос болды.
Карен құдайы
Тағдырдың берілістері үдей түседі
Осы ғажайып әлемді сақтау үшін...
Біздің приключение қайтадан басталады!
Қауіпсіз!
...Бұл басқаша!!
Мен үйге барғым келеді...
Мен Жапонияға қайтқым келеді
Мен Сена, патша прокурорымын.
Авантюрист Сато Казума
Қазіргі уақытта сізді бұзды деген айып тағылып отыр.
Эй Казума, сен тағы не істедің?
Эй, кешірім сұра!
Мен де сенен кешірім сұраймын.
Жүр, тез кешірім сұра!
Тағы да нені айтасыз?
Менің ештеңе істемейтінімді білесіз.
Сіздің нұсқауыңыз бойынша жіберілген коронатит...
Лордтың сарайы жарылған.
Не!?
Бақытымызға орай, ешкім өлмеді, бірақ сіз террористсіз.
Немесе демон патша әскерінің агенті деген күдік бар.
Немесе демон патша әскерінің агенті деп күдіктенеді.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Жойушыға қарсы шайқаста Казуманың ұшқыр ойы болмаса...
Бұдан да көп зиян болуы мүмкін еді
Мегумин…
Ең дұрысы, Казума жыныстық қудалауда...
Кішігірім қылмыс жасау.
Прокурор мырза, қателік болған болуы керек.
Қараңғылық…
Бұл кісіде ондай батылдық жоқ.
Мен сарайда жұқа киінгенмін...
Маған мына жануар тәрізді көздерімен қара!
Мына жігіт бір түн ұйықтай алмайтын бейбақ!
Бебебе... сен көрмедің бе?
Сіздің денеңіз аздап эротикалық болғандықтан...
Диаграммаға түспеңіз
Тіпті біздің таңдау құқығымыз бар.
ешкімге достықты мәжбүрлеп таңушы емеспін.
Жуынатын бөлмеде мұны істеуге рұқсат етпеңіз.
Ол кезде мені суккубус басқаратын.
Атмосфераны алып кеткен сен едің, арқаңды шайып кеткен!
Қандай тәртіпсіздік!
О... сен...
Сіздің есте сақтау қабілетіңіз бар, солай ма?
Жақсы ма?
Сонымен қатар, лорд Эриске қызмет ететін крест жорығы ретінде...
Сонымен қатар, Лорд Эриске қызмет ететін крест жорығы ретінде...
Әлі де таза денеде!
Э~?
Сіз оны чорой дейсіз бе?
Сен оны чорой дейсің бе?
Сен оны Чорой дейсің бе?
Иә!
Мен сені өлтіремін!!
Мені өлтіріп көріңіз.
Иә! Казума авантюрист болса да...
Қылмыскер емес
Бұл мемлекеттік биліктің озбырлығы!
Авантюристер тегін!
Г.У! G.U! G.U!
Диверсия қылмысы -
Негізгі құқық бұзушыдан басқа адамдарға да қолданылуы мүмкін
Осы кісімен бірге саңырау түрмеге түскіңіз келсе...
Мен сені тоқтатпаймын, бірақ
Хмм
Ей, ақымақ болма.
Көбірек тырысыңыз, көбірек наразылық білдіріңіз
Мен Казуманың бұл кезде айтқанына сенімдімін.
«Жарайды, мен толық жауапкершілікті аламын».
«Осылай қарасам, менің жолым болды!»
Әй, болмайды...
Ай... ай?
Мен сонда болсам...
А, мен Казуманы тоқтата алатыныма сенімдімін...
Бірақ ол жерде болмағандар көмектесе алмайды.
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Күте тұрыңыз! Бұл... дұрыс
Басты кінәлі мен болдым. нұсқау бердім.
Сондықтан мен сол саңырау түрмесінде ойнағым келеді...
Қатаң жаза бер!
Иә? Сіз ет қабырғасына айналған сияқтысыз, солай ма?
Нику!! …Ах
(Қараңғылықтың қатты тынысы)
Уау! Көптен бері көрмеген
А-а... мен телепортты пайдаландым...
Жоқ, Виз!
Құрбандыққа тек бір адам керек болса, бұл жақсы.
Бұл қиын болады, бірақ шыда.
Бұл жерде шыдамды болыңыз! Хмм!
Казума жұмысын аман-есен аяқтағанша.
Біз сізді күтеміз.
Жұмысқа кепілдік берілгендей айтпаңыз.
...Менің айтайын дегенім, жігіттер біз жақта болмасаң да...
Гильдиядағылардың барлығы менімен бірге!
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Ха...
Әй... Эй, эй
Иә! Ах... мм...
А, шаң...
А... а...
Қауіпсіз!
Қарғыс атсын
Жаңадан келе жатқан авантюристтердің қаласы қандай?
Егер бұл ойын болса, мұнда-
Көмекке кәдімгі көтерілісшілер келеді.
(Жарылыс дыбысы)
Не?
Казума Казума о
Aqua!
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз маған көмектесуге келген боларсыз, солай ма?
Олар маңызды достар.
Олай болса, оны дұрыстап жабыңыз.
Дәл қазір Мегумин қалаға жақын жерде жарылыс сиқырын шығарды...
Соның арқасында полиция қызметкерлері таң қалып, жүгіріп шықты.
Осы уақытқа дейін қараңғылық өзінің сиқырлы күшін таусылған Мегуминді алып жүр.
Мен орыннан шыққанша.
Бірақ мен қашып кетсем, жағдай қиындап кетпей ме?
Диверсия қылмысы өлім жазасына кесілуі мүмкін.
Күмәнді тұлғаның авантюристі...
Сіз фактілерді бұрмалау арқылы өлтіресіз.
Күтілгендей, өркениет деңгейі ортағасырлық дәуірден басқа әлемде.
Бірақ біз бұл жерден қалай шығамыз?
(сымның лақтырылған дыбысы)
О
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Алдымен, балауыз цехының құлпын ашу үшін осы сымды пайдаланыңыз.
Күрсін... Осыдан кейін...
Полиция бөлімшесінен қашу үшін Казуманың инфильтрациялық дағдыларын пайдаланыңыз.
Ал үйге қайтып келгенде, асығыңыз және түнгі қашуға дайындалыңыз.
Олай болса мен ғимараттың алдында күтемін.
Уау!!
(нәжістің құлаған дыбысы)
Хмм...
Бұл теру түрі емес пе?
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
(сымның лақтырылған дыбысы)
Ұйқыңыз келе ме?
Ықылық!
(Жарылыс дыбысы)
Шекара!
Сәлем Казума! Оян...
Тағы келдің бе?
Кеше не болды?
Барлығы жақсы болды ма?
Екеуі ешкімге көрінбей қайтып келсе де...
Қандай да бір себептермен мені жарылысқа жауапты адам деп оңай анықтады.
Дұрыс, бұл дүниенің тергеу күші...
Сізді бағаламауға болмайды.
Жоқ, жоқ, жоқ... бірақ бәрібір
Не? Бүгін оны ұнатпайтын екі адамға...
Мен оны бетперде киюге мәжбүрледім, ол аяғын ұстамауы керек.
Өйткені ол жарылыс сиқырын қолданады.
Не керек, мен сені кеше күттім...
Неге қашып кетпедің?
Менің басымда қар...
Маған жұмыс квалификациясынан бірнеше рет өтуге тура келді, сондықтан бұл азап болды.
Бұл теру түрі.
Хмм... Мен істеймін.
Бізде джейлбрейкке қарсы осындай тамаша шара бар екеніне сене алмаймын...
Бұл күтпеген жағдай болды.
Бірақ бүгінгі күн тамаша
Сызғыш…
Солай ма?
Қыз бала, сен эльфсің ғой?
Уақытымыз жоқ, сондықтан бірге жасаймыз.
Асығыңыз!
Иә...
Ол бірінші орында келмейді.
Жарайды, мен де ақымақ емеспін.
Мен де Казумаға баспалдақ әкелдім.
Мен көремін.
Сонымен ішке қалай кіремін?
Ах...
Бір минут күтіңіз.
(Казуманың күрсінуі)
Жоқ! Бұл...
Мен саған Казума қажет нәрсе беремін...
Мен нәжісті пайдалану туралы естіген емеспін.
...дәлірек айтсақ, сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Мен де кеше осында қыдырдым...
Сол ақымақтың позитивтілігі...
Мүмкін мен сізден үйренуім керек шығар хаха...
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Ұйқыңыз келе ме?
Сіз бұл не екенін білесіз бе?
Өтірікті көре алатын сиқырлы құрал.
Алдымен сіздің туған жеріңізге тоқталайық.
Сіз авантюрист болғанға дейін не істегеніңізді сұрайын ба?
Күтпеген сұрақ туындады.
Туған жері Жапония
Мен сонда студент едім.
(қоңырау дыбысы)
Неліктен шырылдап тұр!?
Туған жер мен шыққан ортаны бұрмалау...
Қарапайым айтқанда—
Күте тұрыңыз! Өтірік айтпайтыныңызға сенімдімін.
(қоңырау дыбысы)
Ах...
Туған жері Жапония
Мен күнде үйге тығылып, беймаза өмір кештім.
Хмм...
Неліктен студент болып көріндің?
Мен жай ғана қасбет қойған жоқпын...
Уф... жетеді
Қарғыс атсын, мен бұл сиқырлы құралды жек көремін!
Мен Нихон деген жерді естімеппін.
Сонымен, авантюрист болуға сіздің мотивацияңыз не болды?
Жын патшасының әскерінен зардап шеккен адамдарға көмектесу үшін...
(қоңырау дыбысы)
Авантюрист болудың бір қызығы бар...
Көңілді болып, көп ақша тауып, сұлу қыздардың көзайымына айналғым келді.
Уф...
Жарайды... Жарайды, келесі.
Мырзаға деген кекіңіз бар ма?
Қарыз туындаған кезде -
Сенің әр жерде шағымданып жүргеніңді естідім.
Дуллаханды жеңгенім үшін алған жүлдем...
Қаланың жөндеу шығындарын шегеріп, қарыз болып қалды.
Қаланы қорғау үшін болса да...
Мен ол қаланы қиратудың қажеті жоқ екеніне сенімдімін.
Қаланы қиратудың қажеті жоқ екеніне сенімдімін.
(қоңырау дыбысы)
(күрсіну)
Иә-
Шынымды айтсам, мен ашулы әріптестерімді көндіру үшін осылай сылтау айттым, бірақ...
Шынымды айтсам...
Қаланы сақтап қалған батырды осылай істейсің бе?
Мен оны өлтіргім келді.
А... түсіндім.
-да:
Жақсы ма?
Осыны тікелей сұрай аласыз ба?
Мен мұны талай рет айттым...
Бұйырған себебім қаланы құтқару еді.
Хмм...
(күрсіну)
Мен қателескен сияқтымын.
Мен сен туралы тек жаман өсек естідім...
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
О? жұмсақ
Осы уақытқа дейін айтқан дөрекі үніңіз қылмыскерлерге бағытталған болды ма?
Сіз жай ғана қауесеттерді сатып алып, адамдарға күмәндануға қалай батылыңыз барады?
Бұл прокурорды сайлау құқығынан айыру емес пе?
Кешіріңіз.
Сіз менің рекордымды білесіз бе?
Дуллаханды жеңген кезде өте пайдалы!
Қиратушыға қарсы шайқаста асқан қолбасшылық көрсетіп, оны жеңді!
Маған рахмет демейсің, мені кінәлайсың!
(орындық сықырлайды)
Кешіріңіз, бұл жұмыс.
Әрине, мен Сато мырзаның тәжірибесі туралы білемін.
Міне, бастаймын!
Бірақ? Бірақ ол не!?
Дәлірек айтсақ, ол айыптардан босатылғанымен...
Олар бұл полиция бөлімінде тіпті шай бермейді!
Мен катсудонмен жақсы болар едім.
Әлде… катсудон?
Кешіріңіз, мұндай нәрсе...
Шай алғың келсе, мен бірден әкелемін.
Жылы! Эй!
Мұндағы прокурор бір кесе шай қайната алмайды!
Кешіріңіз.
Осы қатал көзқараспен бірге...
Менің ойымша, сенің жігітің жоқ шығар?
Сұраймыз ба?
Сізде кем дегенде бір еркектік қасиет бар ма?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ах...
Иә, бұл кейіпкер жасыма қарамастан апатты...
Еркелік деген жоқ.
Осыған көңіліңіз тола ма?
Өтінемін, тым көп алданып қалмаңыз.
Кешіріңіз
Көшеде сізді қалай атайтынын білесіз бе?
Жоқ
Касума немесе Кузьма?
Сәлем... Бұл қорқынышты!
Қайда және кім? Сізге бұл лақап атты кім берді?
(күрсіну)
Сенімді болу үшін мен сізден тағы сұраймын...
Сіз шынымен де Демон патшаның әскерімен байланыссызсыз, солай ма?
Жын патшасының басшыларымен байланыста болу деген сөз жоқ...
Ондай нәрсе жоқ!
Э-э… Зеницу-сан
(қоңырау дыбысы)
Ах!
Осындай үлкен жүректі адамды көріп тұрсың ба?
Виз Демон патша әскерінің басқарушысы болды.
(саңырау бөлменің жабылу дыбысы)
(Қарғаның айқайы)
А... а...
(балға дыбысы)
Енді сотталушы Казума Сатоның соты өтеді.
(қатты тыныс алу)
О!
Еу...
Сіз қобалжыдыңыз, солай емес пе?
Жарайды, прокурордың көзіне жас алды...
Мен оны жоққа шығарамын.
Уайымдама, Казума.
Бұл жағдайда сізге ешнәрсе жоқ.
Сенімді
Өте сенімді...
Менің ойымша, сіз мұны маған қалдыра аласыз.
Бұл мәселе.
(Алдарп тамағын тазартады)
Хмм…
Ей, эй, мен саған қарап тұрмын.
Бұл Алдарп, тақсыр.
Ал, прокурорлар, алға!
Хмм... Иә!
Лорд лауазымындағы адамның өміріне қауіп төндіру...
Бұл елді дүр сілкіндіретін оқиға.
Сондықтан, сотталушы Казума Сатоға...
Диверсиялық төлемдерді қолдануды іздеу
Куә болыңыз!
Ах!
Крис!
Ахаха... Мені бірдеңе шақырды.
Сонымен...
Крис қоғамдық орындарда болатпен қолданылған...
Іш киіміңіз жыртылғанда...
Сіз сенімдісіз бе?
Жарайды... бұл қате емес, бірақ...
Мен көрдім!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен сенің аллеяда шалбарыңды бұлғап жүргеніңді көрдім...
Бұл адам кім?
У… Уу…
Аа!!
Оның рас екенін растау жеткілікті.
Рахмет!
Мицуруги Киоя-сан
Сотталушы сиқырлы қылышыңды ұрлап, саған сатып жіберді.
Ал... жарайды, дұрыс.
Бірақ бұл менің қиындығым болды...
Рахмет! Әй, тағы да...
Екеуі сиқырлы қылышты қайтарып алмақ болғанда...
Сонда сізді қоғамдық орындарда іш киіміңізді шешіңіз деп қорқытты ма?
Иә, мені қорқытты.
«Себебі мен нағыз гендерлік теңдікшімін...»
«Сіз тіпті қызды тепкілей аласыз!»
Мына бейбақ!
Бұл дұрыс.
«Менің болатым осы жұртшылықтың алдында жарылады»!
Мен көрдім!
Бұл, әрине, күдікті қол қозғалысы...
Бұл күдікті қол қозғалысы болды!
Рахмет!
Бұл бұзық. (Әйел) Бұл қорқынышты.
Бұл қоқыс...
Тек араласып жүрсің...
Ақырында, бұл жаман...!
Жетер, қазір оған өлім жазасын берейік.
(Кламы Зелл) Қай... Қайдағы іс істедің?
Мен Казуманың мінезі бұрмаланғанын мойындаймын.
Бірақ мұндай айғақ тіпті дәлел емес!
Мегумин!
Казуманы террорист десең...
Маған жақсырақ дәлел келтіріңізші.
Иә, бұл дәлел!
Негіз? Бұл жақсы.
Бір!
Дуллаханды жеңсем де...
Су тасқыны қалаға үлкен зиян келтірді.
Ха!
Екі!
Жер бедері мен экожүйені өзгерте отырып, қала маңындағы жарылғыш сиқырды босатыңыз.
Соңғы бірнеше күнде Аматсуса түнде көп шу тудырды.
Ха!
Жоқ, бұл адвокаттар.
Және үш!
Айыпталушының тек өлмегендер ғана қолдана алатын дағдылары бар.
Біреудің “Drain Touch” функциясын пайдаланып жатқаны байқалды!
Ха!
Тыныштық! Үндемеу құқығыңызды пайдаланыңыз!
Құлағыңызды жауып алсаңыз да, ешқашан болған емес деп айта алмайсыз!
Ең маңызды негіз ретінде--
Мен сенен Жын патшасының әскеріндегі біреумен байланысыңыз бар ма деп сұрадым.
Сол кезде сиқырлы құрал өтірік тауыпты.
Бұл дәлел емес пе?
Енді жоқ! Енді емес
Казума-сан, сен қылмыскерсің!
Құдай! Мен не істеуім керек ...
Жетеді.
Бұл адамның жын патшаның әскерімен туысы екені анық.
Ха!
Үлкен қария, бұл сіздің мүмкіндігіңіз!
Олар менің сарайыма жарылғыш заттарды жіберді.
Оған дереу өлім жазасын беріңіз!
Жоқ!
Мен жын патшаның әскерімен байланысым жоқ!
Тіпті террорист емес!
Неге қазір?
Сіздің айғақтарыңыздың өтірік екенін растадық!
Мұқият қараңыз!
Мен айтайын...
Мен Жын патшасы әскерінің агенті емеспін, мен террорист емеспін, мен ештеңе емеспін!
Бұл...
Төрағалық етуші!
Бұл жағдайда прокурордың тұжырымын дәлелдеме ретінде қабылдауға болмайды.
Ах...
(күрсіну)
Хмм…
Сондықтан, сотталушы Казума Сато
Сізге тағылған айыптар жеткіліксіз деп танылды және сіз кінәлі емессіз...
Жоқ, бас төреші.
Лорд Олдерп?
Сіз мені ұятқа қалдырғыңыз келе ме?
Хмм?
А... а...
Бұл не? Ол лас!
Хмф! Өзіңізді авантюрист сияқты сезінесіз!
Міне, сондықтан орта ғасырлар...!
Айыпталушы кінәлі, сондықтан үкім
Өлім жазасы...
Бұл біртүрлі!
Төрағалық етуші
Сіз мені тыңдай аласыз ба?
Қараңғылық
Бұл...
Шаңдылық отбасы эмблемасы!
Тс!
Шаңдылар отбасы...
Бұл патшаның қылышын алып жүретін атақты отбасы.
Сол жас ханым-
Мен басынан бірдеңе болып жатыр деп ойладым.
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Мен үндемеуге тырыстым.
Ол айлакер
Егер мен мұны істемесем, өлім жазасына кесілген болар едім.
Хмм...
Сіз маған осы сотты шешуге рұқсат бересіз бе?
Ununu...
Мен сенен бұл ешқашан болмағандай кейіп көрсетуді сұрамаймын.
Маған уақыт берсеңіз, мен бұл кісінің кінәсіздігін міндетті түрде дәлелдеймін.
Дустинесс отбасы қаншалықты беделді болса да...
Менің саған қарызым осы.
Сондықтан менің қолымнан келетін бір нәрсе болса, мен сені тыңдаймын.
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
А... бірдеңе ме?
Иә, бәрі де.
Қараңғылық мырза (Авантюрист 2) Қараңғылық...
Дұрыс! Казума жаман емес
Олар маған жеңілдік купонын да берді.
Сынақ - бұл сұмдық.
Казума! Казума!
Казума! Казума! Казума! Казума! Казума...
Тыныш! Тыныш бол!
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Уф…
Тыныш!
Сен маған үндеме деп айтып тұрғаныңа сенімдімін, бірақ бұлыңғыр!!
(Шаңды айқай)
(Президент тамағын тазартады)
Дасттиндер отбасының қызынан басқа ешкімнің өтініші.
Сөздеріңізге сеніңіз
Сотталушы Казума Сатоға қатысты сот үкімі тоқтатылды.
О! Ха~
Сіз мұны істедіңіз! Казума
Мен шынымен түсінбеймін...
Өлім жазасына кесілмеу бақыт.
Иә! Гүлдерді, құстарды, желді және айды тойлау
Иә! Менің миым және қорғанысым...
Бұл жұмыс істеді.
Балалар, ерте берілдіңдер.
Бүгін рахмет айтуым керек... Хехе
Әлі де сақ болуымыз керек
Бірақ Алдерп туралы...
Маған қалдырыңыз
Бұл – шындық.
Әлгі қарттың саған қараған түрі сұмдық еді.
Олар сенен таңғажайып нәрсе жасауды өтінбей ме?
О! Сонымен... бұл керемет!
(қатты тыныс алу)
Маған уайымдарымды қайтар
А...жоқ, жарайды.
Ал, кеттік.
Лалатина
Мені бұл атпен атама!
Не деген... Мен сені өлтіремін...
Фу…
Маған екі тапсырма жүктелді.
Біріншісі, мен Жын патшасының әскерінің бөлігі емеспін.
Дәлелдеу
Ал екіншісі – қожаның үйінің өтемақысы.
Бұл негізсіз өтініш, бірақ...
Мені қорғаған Қараңғылық үшін...
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Менің шытырман оқиғам осы жерден басталады...
Екінші тарау басталады!
(аяқ дыбысы)
Уау!
Сот қаулысымен -
Жауапкердің қарыздарына оның жеке мүлкінен өндіріп алу туралы шешім қабылданды!
《Жоқ, жасама!》
Менің шытырман оқиғам-
Бұл 2-тараудың басы.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory